# Чанк 0621
**Сообщения:** с #252765 по #253091 (всего 300)
**Период:** 2026-09-18T14:55:35 — 2026-09-18T15:21:10

---

<a id="msg_252765"></a>
### [msg_252765](chunk_0621.md#msg_252765) | 2026-09-18T14:55:35 | SFAL (в ответ на #252761)
Прикинь у Артемиды нету трафикации

<a id="msg_252766"></a>
### [msg_252766](chunk_0621.md#msg_252766) | 2026-09-18T14:55:40 | SFAL (в ответ на #64360)
Я уже поставил скачку

<a id="msg_252767"></a>
### [msg_252767](chunk_0621.md#msg_252767) | 2026-09-18T14:55:45 | SFAL (в ответ на #64360)
Но у них либо раскур хуевый

<a id="msg_252768"></a>
### [msg_252768](chunk_0621.md#msg_252768) | 2026-09-18T14:55:47 | SFAL (в ответ на #64360)
Что скорей всего

<a id="msg_252769"></a>
### [msg_252769](chunk_0621.md#msg_252769) | 2026-09-18T14:55:51 | SFAL (в ответ на #64360)
И скорость вообще хуета

<a id="msg_252770"></a>
### [msg_252770](chunk_0621.md#msg_252770) | 2026-09-18T14:55:53 | SFAL (в ответ на #64360)
10мбит

<a id="msg_252771"></a>
### [msg_252771](chunk_0621.md#msg_252771) | 2026-09-18T14:56:03 | SFAL (в ответ на #64360)
Не зря я такую хуйню в отдельную папку положил

<a id="msg_252772"></a>
### [msg_252772](chunk_0621.md#msg_252772) | 2026-09-18T14:56:13 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252765)
ееее

<a id="msg_252773"></a>
### [msg_252773](chunk_0621.md#msg_252773) | 2026-09-18T14:56:14 | SFAL (в ответ на #91706)
/sosivless

<a id="msg_252774"></a>
### [msg_252774](chunk_0621.md#msg_252774) | 2026-09-18T14:56:20 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252769)
в многопоток поставь

<a id="msg_252776"></a>
### [msg_252776](chunk_0621.md#msg_252776) | 2026-09-18T14:56:30 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
и мне триалку закинь

<a id="msg_252777"></a>
### [msg_252777](chunk_0621.md#msg_252777) | 2026-09-18T14:56:32 | SFAL (в ответ на #252774)
А там у них просто хуево все

<a id="msg_252778"></a>
### [msg_252778](chunk_0621.md#msg_252778) | 2026-09-18T14:56:33 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
я спидтест по циклу запущу

<a id="msg_252779"></a>
### [msg_252779](chunk_0621.md#msg_252779) | 2026-09-18T14:56:38 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252777)
ЛОХИ

<a id="msg_252780"></a>
### [msg_252780](chunk_0621.md#msg_252780) | 2026-09-18T14:56:40 | SFAL (в ответ на #252778)
А там на одно устройство

<a id="msg_252781"></a>
### [msg_252781](chunk_0621.md#msg_252781) | 2026-09-18T14:56:41 | SFAL (в ответ на #64360)
Увы

<a id="msg_252782"></a>
### [msg_252782](chunk_0621.md#msg_252782) | 2026-09-18T14:56:49 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252775)
что за сайт? MAX.RU ?

<a id="msg_252783"></a>
### [msg_252783](chunk_0621.md#msg_252783) | 2026-09-18T14:56:55 | Headmower (в ответ на #252782)
почти

<a id="msg_252784"></a>
### [msg_252784](chunk_0621.md#msg_252784) | 2026-09-18T14:57:03 | SFAL (в ответ на #252775)
Socks5 127.0.0.1

<a id="msg_252785"></a>
### [msg_252785](chunk_0621.md#msg_252785) | 2026-09-18T14:57:41 | SFAL (в ответ на #252782)
Прикинь как владелец Артемиды ахуееет , когда все бс отлетят

<a id="msg_252786"></a>
### [msg_252786](chunk_0621.md#msg_252786) | 2026-09-18T14:57:43 | SFAL (в ответ на #64360)
АХАХАХАХХАХАХАХА

<a id="msg_252787"></a>
### [msg_252787](chunk_0621.md#msg_252787) | 2026-09-18T14:57:50 | SFAL (в ответ на #64360)
Чисто зарекламился не там

<a id="msg_252788"></a>
### [msg_252788](chunk_0621.md#msg_252788) | 2026-09-18T14:57:51 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахаххаха

<a id="msg_252789"></a>
### [msg_252789](chunk_0621.md#msg_252789) | 2026-09-18T14:57:58 | SFAL (в ответ на #252785)
До конца

<a id="msg_252790"></a>
### [msg_252790](chunk_0621.md#msg_252790) | 2026-09-18T14:58:01 | SFAL (в ответ на #64360)
Им итак хуево

<a id="msg_252791"></a>
### [msg_252791](chunk_0621.md#msg_252791) | 2026-09-18T14:58:19 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
а кстати! я слышал что апгрейд ведьмака будет. третий уже по счёту. поэтому объявляю о том что готов поделиться кодом второй ревизии RED Engine с трассировкой лучей, костылями directX 11 и плохим(отсутствующим) распараллеливанием задач

<a id="msg_252792"></a>
### [msg_252792](chunk_0621.md#msg_252792) | 2026-09-18T14:58:32 | миха литвин (в ответ на #252775)
АХАХАХА

<a id="msg_252793"></a>
### [msg_252793](chunk_0621.md#msg_252793) | 2026-09-18T14:58:40 | SFAL (в ответ на #252792)
Я если чё уже воткнул

<a id="msg_252794"></a>
### [msg_252794](chunk_0621.md#msg_252794) | 2026-09-18T14:58:42 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахахха

<a id="msg_252795"></a>
### [msg_252795](chunk_0621.md#msg_252795) | 2026-09-18T14:58:50 | миха литвин (в ответ на #252793)
сервер сдох

<a id="msg_252796"></a>
### [msg_252796](chunk_0621.md#msg_252796) | 2026-09-18T14:58:51 | Headmower (в ответ на #64360)
блять пацаны меня не допустили до голосования

<a id="msg_252797"></a>
### [msg_252797](chunk_0621.md#msg_252797) | 2026-09-18T14:58:51 | миха литвин (в ответ на #64360)
их?

<a id="msg_252798"></a>
### [msg_252798](chunk_0621.md#msg_252798) | 2026-09-18T14:58:51 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252791)
это не утечка из 2021, это - код того самого обновления 2022 года

<a id="msg_252799"></a>
### [msg_252799](chunk_0621.md#msg_252799) | 2026-09-18T14:58:54 | SFAL (в ответ на #252797)
Не ещё

<a id="msg_252800"></a>
### [msg_252800](chunk_0621.md#msg_252800) | 2026-09-18T14:58:55 | Headmower (в ответ на #64360)
прикиньте

<a id="msg_252801"></a>
### [msg_252801](chunk_0621.md#msg_252801) | 2026-09-18T14:58:57 | SFAL (в ответ на #252799)
Качаю ещё

<a id="msg_252802"></a>
### [msg_252802](chunk_0621.md#msg_252802) | 2026-09-18T14:59:06 | SFAL (в ответ на #64360)
У них 10мбит скорсоть на дохлых бс

<a id="msg_252803"></a>
### [msg_252803](chunk_0621.md#msg_252803) | 2026-09-18T14:59:12 | SFAL (в ответ на #252802)
Пиздец как грустно

<a id="msg_252804"></a>
### [msg_252804](chunk_0621.md#msg_252804) | 2026-09-18T14:59:14 | миха литвин (в ответ на #252802)
ШЕЙПЯТ ШЕЙПЯТ

<a id="msg_252805"></a>
### [msg_252805](chunk_0621.md#msg_252805) | 2026-09-18T14:59:18 | миха литвин (в ответ на #64360)
ничего народу

<a id="msg_252806"></a>
### [msg_252806](chunk_0621.md#msg_252806) | 2026-09-18T14:59:20 | SFAL (в ответ на #252804)
Так хуево даже ебланы не курили

<a id="msg_252807"></a>
### [msg_252807](chunk_0621.md#msg_252807) | 2026-09-18T14:59:25 | SFAL (в ответ на #252805)
Я с сервака качаю

<a id="msg_252808"></a>
### [msg_252808](chunk_0621.md#msg_252808) | 2026-09-18T14:59:29 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252804)
ты же имеешь связь с артемидой

<a id="msg_252809"></a>
### [msg_252809](chunk_0621.md#msg_252809) | 2026-09-18T14:59:35 | SFAL (в ответ на #252808)
Он ее основатель

<a id="msg_252811"></a>
### [msg_252811](chunk_0621.md#msg_252811) | 2026-09-18T14:59:37 | миха литвин (в ответ на #64360)
половую

<a id="msg_252812"></a>
### [msg_252812](chunk_0621.md#msg_252812) | 2026-09-18T14:59:40 | миха литвин (в ответ на #64360)
с его владельцкм

<a id="msg_252813"></a>
### [msg_252813](chunk_0621.md#msg_252813) | 2026-09-18T14:59:40 | SFAL (в ответ на #252809)
Он уже плачет

<a id="msg_252814"></a>
### [msg_252814](chunk_0621.md#msg_252814) | 2026-09-18T14:59:45 | миха литвин (в ответ на #252812)
я егое бал

<a id="msg_252815"></a>
### [msg_252815](chunk_0621.md#msg_252815) | 2026-09-18T14:59:45 | SFAL (в ответ на #252812)
Кто доминант ?

<a id="msg_252816"></a>
### [msg_252816](chunk_0621.md#msg_252816) | 2026-09-18T14:59:47 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252809)
хахахахахах

<a id="msg_252817"></a>
### [msg_252817](chunk_0621.md#msg_252817) | 2026-09-18T14:59:58 | SFAL (в ответ на #64360)
Прикиньте щас владелец тут смотрит

<a id="msg_252818"></a>
### [msg_252818](chunk_0621.md#msg_252818) | 2026-09-18T15:00:02 | SFAL (в ответ на #64360)
И сидит в ахуе

<a id="msg_252819"></a>
### [msg_252819](chunk_0621.md#msg_252819) | 2026-09-18T15:00:02 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
подкрадываются мнение что ты и есть разработчик или один из их шестерок

<a id="msg_252820"></a>
### [msg_252820](chunk_0621.md#msg_252820) | 2026-09-18T15:00:03 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахахаххаха

<a id="msg_252821"></a>
### [msg_252821](chunk_0621.md#msg_252821) | 2026-09-18T15:00:14 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252817)
так и есть

<a id="msg_252822"></a>
### [msg_252822](chunk_0621.md#msg_252822) | 2026-09-18T15:00:14 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
да я те клянусь

<a id="msg_252823"></a>
### [msg_252823](chunk_0621.md#msg_252823) | 2026-09-18T15:00:14 | миха литвин (в ответ на #252817)
испоььзуем сервисы по назначению

<a id="msg_252824"></a>
### [msg_252824](chunk_0621.md#msg_252824) | 2026-09-18T15:00:24 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
разраб в чате

<a id="msg_252825"></a>
### [msg_252825](chunk_0621.md#msg_252825) | 2026-09-18T15:00:26 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252823)
ты фембойчик

<a id="msg_252826"></a>
### [msg_252826](chunk_0621.md#msg_252826) | 2026-09-18T15:00:27 | миха литвин (в ответ на #64360)
прикиньте у них владелец баба

<a id="msg_252827"></a>
### [msg_252827](chunk_0621.md#msg_252827) | 2026-09-18T15:00:27 | SFAL (в ответ на #252819)
Я курю только альпу своему Кенту , так что там все идеально , покупайте только у него

<a id="msg_252828"></a>
### [msg_252828](chunk_0621.md#msg_252828) | 2026-09-18T15:00:42 | миха литвин (в ответ на #252825)
эти женщины меня бесят чувак

<a id="msg_252829"></a>
### [msg_252829](chunk_0621.md#msg_252829) | 2026-09-18T15:00:45 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252826)
прикинь у них владелец миха литвин

<a id="msg_252830"></a>
### [msg_252830](chunk_0621.md#msg_252830) | 2026-09-18T15:00:45 | SFAL (в ответ на #252827)
Курил лично я нахуй

<a id="msg_252831"></a>
### [msg_252831](chunk_0621.md#msg_252831) | 2026-09-18T15:00:51 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
@Lobster_Domasni и @zenareii у нас пополнение в виде @kelrp

<a id="msg_252832"></a>
### [msg_252832](chunk_0621.md#msg_252832) | 2026-09-18T15:00:53 | SFAL (в ответ на #252830)
Такой иделаьный раскур вы нигде в жизни не видели

<a id="msg_252833"></a>
### [msg_252833](chunk_0621.md#msg_252833) | 2026-09-18T15:01:00 | миха литвин (в ответ на #252829)
не дай бог

<a id="msg_252834"></a>
### [msg_252834](chunk_0621.md#msg_252834) | 2026-09-18T15:01:02 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252831)
Яахаххахахахахахпха

<a id="msg_252835"></a>
### [msg_252835](chunk_0621.md#msg_252835) | 2026-09-18T15:01:07 | SFAL (в ответ на #252829)
Это угар

<a id="msg_252836"></a>
### [msg_252836](chunk_0621.md#msg_252836) | 2026-09-18T15:01:15 | SFAL (в ответ на #64360)
Владелец сто проц щас в ахуе

<a id="msg_252837"></a>
### [msg_252837](chunk_0621.md#msg_252837) | 2026-09-18T15:01:19 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
тамаев разраб артемиды

<a id="msg_252839"></a>
### [msg_252839](chunk_0621.md#msg_252839) | 2026-09-18T15:01:26 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252836)
го лучше не-бс ему ебанём

<a id="msg_252840"></a>
### [msg_252840](chunk_0621.md#msg_252840) | 2026-09-18T15:01:28 | SFAL (в ответ на #64360)
Слышь хуесос если ты это видишь , возьми мой хуец себе на рота

<a id="msg_252841"></a>
### [msg_252841](chunk_0621.md#msg_252841) | 2026-09-18T15:01:28 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #252832)
а слив когда будет

<a id="msg_252842"></a>
### [msg_252842](chunk_0621.md#msg_252842) | 2026-09-18T15:01:29 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
раздавать торренты будем

<a id="msg_252843"></a>
### [msg_252843](chunk_0621.md#msg_252843) | 2026-09-18T15:01:30 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
дайте триалку

<a id="msg_252845"></a>
### [msg_252845](chunk_0621.md#msg_252845) | 2026-09-18T15:01:33 | SFAL (в ответ на #252842)
Хуйня

<a id="msg_252846"></a>
### [msg_252846](chunk_0621.md#msg_252846) | 2026-09-18T15:01:36 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
да бля дудосните их нахуй

<a id="msg_252847"></a>
### [msg_252847](chunk_0621.md#msg_252847) | 2026-09-18T15:01:37 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
я человека паука буду раздавать

<a id="msg_252848"></a>
### [msg_252848](chunk_0621.md#msg_252848) | 2026-09-18T15:01:41 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252846)
уже

<a id="msg_252849"></a>
### [msg_252849](chunk_0621.md#msg_252849) | 2026-09-18T15:01:41 | SFAL (в ответ на #252847)
@ArtemidaVPNbot

<a id="msg_252850"></a>
### [msg_252850](chunk_0621.md#msg_252850) | 2026-09-18T15:01:45 | SFAL (в ответ на #252849)
Возьми фри

<a id="msg_252851"></a>
### [msg_252851](chunk_0621.md#msg_252851) | 2026-09-18T15:01:49 | SFAL (в ответ на #64360)
Там лимит 1 устройство

<a id="msg_252852"></a>
### [msg_252852](chunk_0621.md#msg_252852) | 2026-09-18T15:01:50 | SFAL (в ответ на #64360)
Увы

<a id="msg_252853"></a>
### [msg_252853](chunk_0621.md#msg_252853) | 2026-09-18T15:01:52 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252850)
так я уже брал когда-то

<a id="msg_252854"></a>
### [msg_252854](chunk_0621.md#msg_252854) | 2026-09-18T15:01:57 | SFAL (в ответ на #252853)
Бляя грустно

<a id="msg_252855"></a>
### [msg_252855](chunk_0621.md#msg_252855) | 2026-09-18T15:01:59 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252853)
))))

<a id="msg_252856"></a>
### [msg_252856](chunk_0621.md#msg_252856) | 2026-09-18T15:01:59 | SFAL (в ответ на #64360)
Не судьба

<a id="msg_252857"></a>
### [msg_252857](chunk_0621.md#msg_252857) | 2026-09-18T15:02:00 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
бля

<a id="msg_252858"></a>
### [msg_252858](chunk_0621.md#msg_252858) | 2026-09-18T15:02:04 | SFAL (в ответ на #252853)
На мою тогда щас дам

<a id="msg_252859"></a>
### [msg_252859](chunk_0621.md#msg_252859) | 2026-09-18T15:02:04 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
какая же хуйня была

<a id="msg_252860"></a>
### [msg_252860](chunk_0621.md#msg_252860) | 2026-09-18T15:02:07 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
когда проверяли

<a id="msg_252861"></a>
### [msg_252861](chunk_0621.md#msg_252861) | 2026-09-18T15:02:12 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #252852)
так ты конфиг вытягиваешь и дохуя устройств юзаешь

<a id="msg_252862"></a>
### [msg_252862](chunk_0621.md#msg_252862) | 2026-09-18T15:02:18 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #252861)
подписка не нужна будет

<a id="msg_252863"></a>
### [msg_252863](chunk_0621.md#msg_252863) | 2026-09-18T15:02:26 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252861)
так там по UUID

<a id="msg_252864"></a>
### [msg_252864](chunk_0621.md#msg_252864) | 2026-09-18T15:02:29 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
не даст

<a id="msg_252865"></a>
### [msg_252865](chunk_0621.md#msg_252865) | 2026-09-18T15:02:35 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #252863)
так и что

<a id="msg_252866"></a>
### [msg_252866](chunk_0621.md#msg_252866) | 2026-09-18T15:02:36 | SFAL (в ответ на #252853)
https://xskx.artemida.live/SLFRKAE7JmgPmQKB

<a id="msg_252867"></a>
### [msg_252867](chunk_0621.md#msg_252867) | 2026-09-18T15:02:36 | миха литвин (в ответ на #252842)
так в 3икс юи торенты директом хуячятся

<a id="msg_252868"></a>
### [msg_252868](chunk_0621.md#msg_252868) | 2026-09-18T15:02:40 | SFAL (в ответ на #252866)
Держите мой

<a id="msg_252869"></a>
### [msg_252869](chunk_0621.md#msg_252869) | 2026-09-18T15:02:44 | миха литвин (в ответ на #252867)
не сработает

<a id="msg_252870"></a>
### [msg_252870](chunk_0621.md#msg_252870) | 2026-09-18T15:02:51 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252869)
ты то шаришь

<a id="msg_252871"></a>
### [msg_252871](chunk_0621.md#msg_252871) | 2026-09-18T15:02:54 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
ты конфиг uuid берешь и его же в другие устройства ебашишь

<a id="msg_252872"></a>
### [msg_252872](chunk_0621.md#msg_252872) | 2026-09-18T15:03:00 | SFAL (в ответ на #252868)
Я выключил

<a id="msg_252873"></a>
### [msg_252873](chunk_0621.md#msg_252873) | 2026-09-18T15:03:01 | SFAL (в ответ на #64360)
Сервак

<a id="msg_252874"></a>
### [msg_252874](chunk_0621.md#msg_252874) | 2026-09-18T15:03:03 | SFAL (в ответ на #64360)
Давай раз давай

<a id="msg_252875"></a>
### [msg_252875](chunk_0621.md#msg_252875) | 2026-09-18T15:03:05 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #252871)
я так делал уже дохуя оаз

<a id="msg_252876"></a>
### [msg_252876](chunk_0621.md#msg_252876) | 2026-09-18T15:03:06 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252871)
ну если они дауны

<a id="msg_252877"></a>
### [msg_252877](chunk_0621.md#msg_252877) | 2026-09-18T15:03:11 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #64360)
и не предусмотрели

<a id="msg_252878"></a>
### [msg_252878](chunk_0621.md#msg_252878) | 2026-09-18T15:03:12 | миха литвин (в ответ на #252870)
я шарящий чуаак хах

<a id="msg_252879"></a>
### [msg_252879](chunk_0621.md#msg_252879) | 2026-09-18T15:03:13 | SFAL (в ответ на #252876)
Да не там норм сделано увы

<a id="msg_252880"></a>
### [msg_252880](chunk_0621.md#msg_252880) | 2026-09-18T15:03:18 | SFAL (в ответ на #252875)
Не выйдет

<a id="msg_252881"></a>
### [msg_252881](chunk_0621.md#msg_252881) | 2026-09-18T15:03:19 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #252876)
разрабы иксрея такие

<a id="msg_252882"></a>
### [msg_252882](chunk_0621.md#msg_252882) | 2026-09-18T15:03:19 | SFAL (в ответ на #64360)
Увы

<a id="msg_252883"></a>
### [msg_252883](chunk_0621.md#msg_252883) | 2026-09-18T15:03:25 | миха литвин (в ответ на #252878)
кибербез доминант

<a id="msg_252884"></a>
### [msg_252884](chunk_0621.md#msg_252884) | 2026-09-18T15:03:27 | ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤᅠ ᅟㅤᅠ ᅟㅤ (в ответ на #252881)
навряд ли

<a id="msg_252887"></a>
### [msg_252887](chunk_0621.md#msg_252887) | 2026-09-18T15:03:30 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я его не принимаю

<a id="msg_252888"></a>
### [msg_252888](chunk_0621.md#msg_252888) | 2026-09-18T15:03:34 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #252880)
скинь конфиг

<a id="msg_252889"></a>
### [msg_252889](chunk_0621.md#msg_252889) | 2026-09-18T15:03:35 | SFAL (в ответ на #252886)
Монстр

<a id="msg_252890"></a>
### [msg_252890](chunk_0621.md#msg_252890) | 2026-09-18T15:03:35 | миха литвин (в ответ на #252886)
мало

<a id="msg_252891"></a>
### [msg_252891](chunk_0621.md#msg_252891) | 2026-09-18T15:03:35 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
его

<a id="msg_252892"></a>
### [msg_252892](chunk_0621.md#msg_252892) | 2026-09-18T15:03:40 | SFAL (в ответ на #252887)
https://xskx.artemida.live/SLFRKAE7JmgPmQKB

<a id="msg_252893"></a>
### [msg_252893](chunk_0621.md#msg_252893) | 2026-09-18T15:03:41 | agent adidas death of taliban (в ответ на #252867)
а ты откуда знаешь? ты реально админ степанИды?

<a id="msg_252894"></a>
### [msg_252894](chunk_0621.md#msg_252894) | 2026-09-18T15:03:42 | SFAL (в ответ на #252891)
Щас

<a id="msg_252896"></a>
### [msg_252896](chunk_0621.md#msg_252896) | 2026-09-18T15:03:59 | миха литвин (в ответ на #252895)
не побуждай мои рвотные рефлексы

<a id="msg_252897"></a>
### [msg_252897](chunk_0621.md#msg_252897) | 2026-09-18T15:04:13 | миха литвин (в ответ на #64360)
я бы на комиерческлй основе такую хуйню бы не выпустил

<a id="msg_252898"></a>
### [msg_252898](chunk_0621.md#msg_252898) | 2026-09-18T15:04:23 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #252892)
Эточе

<a id="msg_252899"></a>
### [msg_252899](chunk_0621.md#msg_252899) | 2026-09-18T15:04:28 | SFAL (в ответ на #252891)
"streamSettings": {
        "network": "grpc",
        "grpcSettings": {
          "serviceName": "",
          "authority": "",
          "mode": false
        },
        "security": "reality",
        "realitySettings": {
          "serverName": "xnodtwx.artemida.live",
          "publicKey": "JqmkP6Fys7jN2Fu1iDJuWKVNPhlgHfy_pj1DHFVKVhw",
          "shortId": "a1b2c3d4e5f6a7b8",
          "fingerprint": "firefox"
        }
      }
    },
    {
      "tag": "direct",

<a id="msg_252900"></a>
### [msg_252900](chunk_0621.md#msg_252900) | 2026-09-18T15:04:31 | SFAL (в ответ на #64360)
Ща

<a id="msg_252901"></a>
### [msg_252901](chunk_0621.md#msg_252901) | 2026-09-18T15:04:33 | SFAL (в ответ на #64360)
Не все

<a id="msg_252902"></a>
### [msg_252902](chunk_0621.md#msg_252902) | 2026-09-18T15:04:56 | SFAL (в ответ на #252891)
tag": "proxy",
      "protocol": "vless",
      "settings": {
        "vnext": [
          {
            "address": "xnodtwx.artemida.live",
            "port": 443,
            "users": [
              {
                "id": "6690234c-6438-4000-b7a8-9b98340feb0a",
                "encryption": "none",
                "flow": ""
              }
            ]

<a id="msg_252903"></a>
### [msg_252903](chunk_0621.md#msg_252903) | 2026-09-18T15:05:12 | SFAL (в ответ на #252898)
Конфиг на Артемиду

<a id="msg_252904"></a>
### [msg_252904](chunk_0621.md#msg_252904) | 2026-09-18T15:05:17 | SFAL (в ответ на #64360)
Щас бс им положим

<a id="msg_252905"></a>
### [msg_252905](chunk_0621.md#msg_252905) | 2026-09-18T15:05:19 | SFAL (в ответ на #64360)
Ну точнее агент

<a id="msg_252906"></a>
### [msg_252906](chunk_0621.md#msg_252906) | 2026-09-18T15:05:22 | SFAL (в ответ на #64360)
Я ему свою отдал

<a id="msg_252907"></a>
### [msg_252907](chunk_0621.md#msg_252907) | 2026-09-18T15:05:26 | SFAL (в ответ на #64360)
ТК он чё то там придумал

<a id="msg_252908"></a>
### [msg_252908](chunk_0621.md#msg_252908) | 2026-09-18T15:05:29 | SFAL (в ответ на #64360)
Вместо скачки 4тб

<a id="msg_252911"></a>
### [msg_252911](chunk_0621.md#msg_252911) | 2026-09-18T15:05:51 | SFAL (в ответ на #252909)
Ты владелец Артемиды ?

<a id="msg_252912"></a>
### [msg_252912](chunk_0621.md#msg_252912) | 2026-09-18T15:05:59 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахвххвха

<a id="msg_252914"></a>
### [msg_252914](chunk_0621.md#msg_252914) | 2026-09-18T15:06:18 | SFAL (в ответ на #252913)
Хуйца сосни еблан

<a id="msg_252915"></a>
### [msg_252915](chunk_0621.md#msg_252915) | 2026-09-18T15:06:22 | SFAL (в ответ на #64360)
Мы тут делами занимаемся

<a id="msg_252916"></a>
### [msg_252916](chunk_0621.md#msg_252916) | 2026-09-18T15:06:26 | SFAL (в ответ на #64360)
Конфиг он тут ворует

<a id="msg_252917"></a>
### [msg_252917](chunk_0621.md#msg_252917) | 2026-09-18T15:06:28 | SFAL (в ответ на #64360)
Долбоеб

<a id="msg_252918"></a>
### [msg_252918](chunk_0621.md#msg_252918) | 2026-09-18T15:06:30 | Dmitry (в ответ на #252915)
Я и не мешаю

<a id="msg_252920"></a>
### [msg_252920](chunk_0621.md#msg_252920) | 2026-09-18T15:06:35 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #252911)
Я владелец твоего туза

<a id="msg_252921"></a>
### [msg_252921](chunk_0621.md#msg_252921) | 2026-09-18T15:06:38 | SFAL (в ответ на #252918)
Да я шучу

<a id="msg_252923"></a>
### [msg_252923](chunk_0621.md#msg_252923) | 2026-09-18T15:06:44 | миха литвин (в ответ на #252916)
ты за него платил?

<a id="msg_252924"></a>
### [msg_252924](chunk_0621.md#msg_252924) | 2026-09-18T15:06:44 | Dmitry (в ответ на #252916)
Уже дохуя сохранил

<a id="msg_252926"></a>
### [msg_252926](chunk_0621.md#msg_252926) | 2026-09-18T15:06:53 | миха литвин (в ответ на #252925)
АХАХАХХА

<a id="msg_252927"></a>
### [msg_252927](chunk_0621.md#msg_252927) | 2026-09-18T15:06:54 | SFAL (в ответ на #252925)
Ладно нет

<a id="msg_252928"></a>
### [msg_252928](chunk_0621.md#msg_252928) | 2026-09-18T15:06:55 | миха литвин (в ответ на #64360)
скок

<a id="msg_252929"></a>
### [msg_252929](chunk_0621.md#msg_252929) | 2026-09-18T15:06:56 | миха литвин (в ответ на #64360)
170

<a id="msg_252930"></a>
### [msg_252930](chunk_0621.md#msg_252930) | 2026-09-18T15:06:57 | SFAL (в ответ на #64360)
Я пошутил

<a id="msg_252931"></a>
### [msg_252931](chunk_0621.md#msg_252931) | 2026-09-18T15:07:00 | SFAL (в ответ на #252928)
Это фри

<a id="msg_252932"></a>
### [msg_252932](chunk_0621.md#msg_252932) | 2026-09-18T15:07:01 | миха литвин (в ответ на #252927)
ебать ты

<a id="msg_252933"></a>
### [msg_252933](chunk_0621.md#msg_252933) | 2026-09-18T15:07:01 | SFAL (в ответ на #64360)
Подписка

<a id="msg_252934"></a>
### [msg_252934](chunk_0621.md#msg_252934) | 2026-09-18T15:07:02 | миха литвин (в ответ на #64360)
шутник

<a id="msg_252935"></a>
### [msg_252935](chunk_0621.md#msg_252935) | 2026-09-18T15:07:03 | миха литвин (в ответ на #64360)
ука

<a id="msg_252936"></a>
### [msg_252936](chunk_0621.md#msg_252936) | 2026-09-18T15:07:06 | SFAL (в ответ на #64360)
Аххахаха

<a id="msg_252937"></a>
### [msg_252937](chunk_0621.md#msg_252937) | 2026-09-18T15:07:19 | миха литвин (в ответ на #64360)
атланта випиен

<a id="msg_252939"></a>
### [msg_252939](chunk_0621.md#msg_252939) | 2026-09-18T15:07:38 | SFAL (в ответ на #252937)
alpavpn.com

<a id="msg_252940"></a>
### [msg_252940](chunk_0621.md#msg_252940) | 2026-09-18T15:07:42 | миха литвин (в ответ на #252938)
тупо я

<a id="msg_252941"></a>
### [msg_252941](chunk_0621.md#msg_252941) | 2026-09-18T15:07:44 | SFAL (в ответ на #252939)
В честь альпа Линукс

<a id="msg_252942"></a>
### [msg_252942](chunk_0621.md#msg_252942) | 2026-09-18T15:07:48 | SFAL (в ответ на #252940)
Тож

<a id="msg_252943"></a>
### [msg_252943](chunk_0621.md#msg_252943) | 2026-09-18T15:07:50 | миха литвин (в ответ на #252941)
астра линукс

<a id="msg_252944"></a>
### [msg_252944](chunk_0621.md#msg_252944) | 2026-09-18T15:07:54 | SFAL (в ответ на #252943)
Альпа

<a id="msg_252945"></a>
### [msg_252945](chunk_0621.md#msg_252945) | 2026-09-18T15:07:57 | SFAL (в ответ на #64360)
Идите нахуй с астра

<a id="msg_252946"></a>
### [msg_252946](chunk_0621.md#msg_252946) | 2026-09-18T15:08:04 | миха литвин (в ответ на #64360)
astravpn.com

<a id="msg_252947"></a>
### [msg_252947](chunk_0621.md#msg_252947) | 2026-09-18T15:08:06 | SFAL (в ответ на #252944)
Альпин линусь

<a id="msg_252948"></a>
### [msg_252948](chunk_0621.md#msg_252948) | 2026-09-18T15:08:12 | 𝓐𝓵𝓮𝔁𝓪𝓷𝓭𝓻 (в ответ на #91706)
/wireguardrtc

<a id="msg_252949"></a>
### [msg_252949](chunk_0621.md#msg_252949) | 2026-09-18T15:08:12 | SFAL (в ответ на #252947)
48мб весит

<a id="msg_252950"></a>
### [msg_252950](chunk_0621.md#msg_252950) | 2026-09-18T15:08:16 | 𝓐𝓵𝓮𝔁𝓪𝓷𝓭𝓻 (в ответ на #91706)
/sosivless

<a id="msg_252951"></a>
### [msg_252951](chunk_0621.md#msg_252951) | 2026-09-18T15:08:16 | SFAL (в ответ на #64360)
Может вообще все нахуй

<a id="msg_252952"></a>
### [msg_252952](chunk_0621.md#msg_252952) | 2026-09-18T15:08:19 | 𝓐𝓵𝓮𝔁𝓪𝓷𝓭𝓻 (в ответ на #91706)
/help@jjjjjluhhbot

<a id="msg_252953"></a>
### [msg_252953](chunk_0621.md#msg_252953) | 2026-09-18T15:08:21 | SFAL (в ответ на #64360)
Даже в магаз сгонять

<a id="msg_252954"></a>
### [msg_252954](chunk_0621.md#msg_252954) | 2026-09-18T15:08:42 | миха литвин (в ответ на #252953)
пиво ему продадут

<a id="msg_252956"></a>
### [msg_252956](chunk_0621.md#msg_252956) | 2026-09-18T15:08:46 | SFAL (в ответ на #252954)
Продадут

<a id="msg_252957"></a>
### [msg_252957](chunk_0621.md#msg_252957) | 2026-09-18T15:08:51 | SFAL (в ответ на #64360)
В бете с 2000

<a id="msg_252958"></a>
### [msg_252958](chunk_0621.md#msg_252958) | 2026-09-18T15:08:52 | SFAL (в ответ на #64360)
Года

<a id="msg_252959"></a>
### [msg_252959](chunk_0621.md#msg_252959) | 2026-09-18T15:08:53 | SFAL (в ответ на #64360)
По-моему

<a id="msg_252960"></a>
### [msg_252960](chunk_0621.md#msg_252960) | 2026-09-18T15:09:02 | миха литвин (в ответ на #252949)
прикол

<a id="msg_252961"></a>
### [msg_252961](chunk_0621.md#msg_252961) | 2026-09-18T15:09:05 | миха литвин (в ответ на #64360)
а нахуя

<a id="msg_252962"></a>
### [msg_252962](chunk_0621.md#msg_252962) | 2026-09-18T15:09:12 | SFAL (в ответ на #252961)
Ну маленькая прикольная такая

<a id="msg_252963"></a>
### [msg_252963](chunk_0621.md#msg_252963) | 2026-09-18T15:09:12 | миха литвин (в ответ на #64360)
ты же туда пакетов накачаешь еще

<a id="msg_252964"></a>
### [msg_252964](chunk_0621.md#msg_252964) | 2026-09-18T15:09:15 | SFAL (в ответ на #252962)
Сам использую

<a id="msg_252965"></a>
### [msg_252965](chunk_0621.md#msg_252965) | 2026-09-18T15:09:21 | SFAL (в ответ на #252963)
Ну сток система 48мб

<a id="msg_252966"></a>
### [msg_252966](chunk_0621.md#msg_252966) | 2026-09-18T15:09:23 | миха литвин (в ответ на #252963)
для.юза полноценного

<a id="msg_252967"></a>
### [msg_252967](chunk_0621.md#msg_252967) | 2026-09-18T15:09:28 | миха литвин (в ответ на #252965)
ну это понятно

<a id="msg_252968"></a>
### [msg_252968](chunk_0621.md#msg_252968) | 2026-09-18T15:09:33 | SFAL (в ответ на #252967)
А не 4-6гб

<a id="msg_252969"></a>
### [msg_252969](chunk_0621.md#msg_252969) | 2026-09-18T15:09:35 | SFAL (в ответ на #64360)
Как остальное

<a id="msg_252970"></a>
### [msg_252970](chunk_0621.md#msg_252970) | 2026-09-18T15:09:39 | миха литвин (в ответ на #64360)
Ебунту😂

<a id="msg_252971"></a>
### [msg_252971](chunk_0621.md#msg_252971) | 2026-09-18T15:09:44 | SFAL (в ответ на #64360)
Тут графика за 300мб

<a id="msg_252972"></a>
### [msg_252972](chunk_0621.md#msg_252972) | 2026-09-18T15:09:46 | SFAL (в ответ на #64360)
Встаёт

<a id="msg_252973"></a>
### [msg_252973](chunk_0621.md#msg_252973) | 2026-09-18T15:09:49 | SFAL (в ответ на #64360)
Чтоб ты понимал

<a id="msg_252974"></a>
### [msg_252974](chunk_0621.md#msg_252974) | 2026-09-18T15:09:58 | миха литвин (в ответ на #252972)
нихуя

<a id="msg_252975"></a>
### [msg_252975](chunk_0621.md#msg_252975) | 2026-09-18T15:10:05 | миха литвин (в ответ на #64360)
да пох дебианчик нормалды бужет

<a id="msg_252976"></a>
### [msg_252976](chunk_0621.md#msg_252976) | 2026-09-18T15:10:12 | SFAL (в ответ на #252975)
Мне не нравится

<a id="msg_252977"></a>
### [msg_252977](chunk_0621.md#msg_252977) | 2026-09-18T15:10:13 | SFAL (в ответ на #64360)
Фу бяка

<a id="msg_252978"></a>
### [msg_252978](chunk_0621.md#msg_252978) | 2026-09-18T15:10:19 | SFAL (в ответ на #64360)
И ибунти ваши тоже

<a id="msg_252979"></a>
### [msg_252979](chunk_0621.md#msg_252979) | 2026-09-18T15:10:22 | SFAL (в ответ на #64360)
И Феди

<a id="msg_252980"></a>
### [msg_252980](chunk_0621.md#msg_252980) | 2026-09-18T15:10:23 | миха литвин (в ответ на #64360)
поч братан

<a id="msg_252981"></a>
### [msg_252981](chunk_0621.md#msg_252981) | 2026-09-18T15:10:26 | SFAL (в ответ на #64360)
С остальной хуйней

<a id="msg_252982"></a>
### [msg_252982](chunk_0621.md#msg_252982) | 2026-09-18T15:10:28 | миха литвин (в ответ на #64360)
не убунту хуйня

<a id="msg_252984"></a>
### [msg_252984](chunk_0621.md#msg_252984) | 2026-09-18T15:10:53 | миха литвин (в ответ на #252979)
че

<a id="msg_252985"></a>
### [msg_252985](chunk_0621.md#msg_252985) | 2026-09-18T15:10:54 | миха литвин (в ответ на #64360)
федора

<a id="msg_252986"></a>
### [msg_252986](chunk_0621.md#msg_252986) | 2026-09-18T15:10:57 | SFAL (в ответ на #252985)
Дэ

<a id="msg_252987"></a>
### [msg_252987](chunk_0621.md#msg_252987) | 2026-09-18T15:11:02 | SFAL (в ответ на #252985)
Видос посмотри

<a id="msg_252988"></a>
### [msg_252988](chunk_0621.md#msg_252988) | 2026-09-18T15:11:05 | миха литвин (в ответ на #64360)
ааа понял тебя братишка

<a id="msg_252989"></a>
### [msg_252989](chunk_0621.md#msg_252989) | 2026-09-18T15:11:17 | миха литвин (в ответ на #252983)
ЭТ Я

<a id="msg_252990"></a>
### [msg_252990](chunk_0621.md#msg_252990) | 2026-09-18T15:11:20 | SFAL (в ответ на #252989)
Босс

<a id="msg_252992"></a>
### [msg_252992](chunk_0621.md#msg_252992) | 2026-09-18T15:12:01 | миха литвин (в ответ на #64360)
а здесь можно

<a id="msg_252993"></a>
### [msg_252993](chunk_0621.md#msg_252993) | 2026-09-18T15:12:03 | миха литвин (в ответ на #64360)
постить

<a id="msg_252994"></a>
### [msg_252994](chunk_0621.md#msg_252994) | 2026-09-18T15:12:06 | миха литвин (в ответ на #64360)
расчлегенку

<a id="msg_252995"></a>
### [msg_252995](chunk_0621.md#msg_252995) | 2026-09-18T15:12:07 | SFAL (в ответ на #252992)
Можно

<a id="msg_252996"></a>
### [msg_252996](chunk_0621.md#msg_252996) | 2026-09-18T15:12:09 | SFAL (в ответ на #64360)
Все можно

<a id="msg_252997"></a>
### [msg_252997](chunk_0621.md#msg_252997) | 2026-09-18T15:12:15 | миха литвин (в ответ на #252994)
или убийства

<a id="msg_252998"></a>
### [msg_252998](chunk_0621.md#msg_252998) | 2026-09-18T15:12:16 | миха литвин (в ответ на #64360)
тип

<a id="msg_252999"></a>
### [msg_252999](chunk_0621.md#msg_252999) | 2026-09-18T15:12:20 | SFAL (в ответ на #64360)
Все можно

<a id="msg_253000"></a>
### [msg_253000](chunk_0621.md#msg_253000) | 2026-09-18T15:12:20 | миха литвин (в ответ на #252996)
точно???

<a id="msg_253003"></a>
### [msg_253003](chunk_0621.md#msg_253003) | 2026-09-18T15:13:15 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
КАЧАЕМ

<a id="msg_253004"></a>
### [msg_253004](chunk_0621.md#msg_253004) | 2026-09-18T15:14:05 | SFAL (в ответ на #253003)
Бс взял ?

<a id="msg_253005"></a>
### [msg_253005](chunk_0621.md#msg_253005) | 2026-09-18T15:14:10 | agent adidas death of taliban (в ответ на #253004)
не(((9(

<a id="msg_253006"></a>
### [msg_253006](chunk_0621.md#msg_253006) | 2026-09-18T15:14:11 | SFAL (в ответ на #64360)
А стоп

<a id="msg_253007"></a>
### [msg_253007](chunk_0621.md#msg_253007) | 2026-09-18T15:14:15 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
я скачал

<a id="msg_253008"></a>
### [msg_253008](chunk_0621.md#msg_253008) | 2026-09-18T15:14:15 | SFAL (в ответ на #253005)
А чё

<a id="msg_253009"></a>
### [msg_253009](chunk_0621.md#msg_253009) | 2026-09-18T15:14:18 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
ща уже раздаю

<a id="msg_253010"></a>
### [msg_253010](chunk_0621.md#msg_253010) | 2026-09-18T15:14:22 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
го ещё раз ссыль

<a id="msg_253011"></a>
### [msg_253011](chunk_0621.md#msg_253011) | 2026-09-18T15:14:41 | SFAL (в ответ на #253010)
https://xskx.artemida.live/SLFRKAE7JmgPmQKB

<a id="msg_253013"></a>
### [msg_253013](chunk_0621.md#msg_253013) | 2026-09-18T15:15:30 | SFAL (в ответ на #64360)
Инци счастлив

<a id="msg_253014"></a>
### [msg_253014](chunk_0621.md#msg_253014) | 2026-09-18T15:15:30 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
ээээ

<a id="msg_253015"></a>
### [msg_253015](chunk_0621.md#msg_253015) | 2026-09-18T15:15:36 | SFAL (в ответ на #253014)
Ща

<a id="msg_253016"></a>
### [msg_253016](chunk_0621.md#msg_253016) | 2026-09-18T15:15:37 | SFAL (в ответ на #64360)
Удалю

<a id="msg_253017"></a>
### [msg_253017](chunk_0621.md#msg_253017) | 2026-09-18T15:15:51 | SFAL (в ответ на #253014)
Удалил

<a id="msg_253018"></a>
### [msg_253018](chunk_0621.md#msg_253018) | 2026-09-18T15:15:53 | миха литвин (в ответ на #253014)
так это же обходиться вроде не так сложно ттп

<a id="msg_253019"></a>
### [msg_253019](chunk_0621.md#msg_253019) | 2026-09-18T15:16:05 | миха литвин (в ответ на #253018)
оно же хеадеры проверяет

<a id="msg_253021"></a>
### [msg_253021](chunk_0621.md#msg_253021) | 2026-09-18T15:16:12 | SFAL (в ответ на #253019)
Там на сервере

<a id="msg_253022"></a>
### [msg_253022](chunk_0621.md#msg_253022) | 2026-09-18T15:16:14 | SFAL (в ответ на #64360)
Проверка

<a id="msg_253023"></a>
### [msg_253023](chunk_0621.md#msg_253023) | 2026-09-18T15:16:19 | SFAL (в ответ на #64360)
У них на серваке отце

<a id="msg_253024"></a>
### [msg_253024](chunk_0621.md#msg_253024) | 2026-09-18T15:16:25 | миха литвин (в ответ на #253021)
я знаю

<a id="msg_253025"></a>
### [msg_253025](chunk_0621.md#msg_253025) | 2026-09-18T15:16:31 | SFAL (в ответ на #253024)
Так что не обходится

<a id="msg_253026"></a>
### [msg_253026](chunk_0621.md#msg_253026) | 2026-09-18T15:16:38 | миха литвин (в ответ на #64360)
бля жалко

<a id="msg_253028"></a>
### [msg_253028](chunk_0621.md#msg_253028) | 2026-09-18T15:17:28 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253027)
Ужас

<a id="msg_253029"></a>
### [msg_253029](chunk_0621.md#msg_253029) | 2026-09-18T15:17:35 | SFAL (в ответ на #253028)
Страшность

<a id="msg_253030"></a>
### [msg_253030](chunk_0621.md#msg_253030) | 2026-09-18T15:17:38 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
Админ артемиды

<a id="msg_253031"></a>
### [msg_253031](chunk_0621.md#msg_253031) | 2026-09-18T15:17:38 | SFAL (в ответ на #64360)
Ужасность

<a id="msg_253033"></a>
### [msg_253033](chunk_0621.md#msg_253033) | 2026-09-18T15:17:41 | SFAL (в ответ на #64360)
Грустность

<a id="msg_253034"></a>
### [msg_253034](chunk_0621.md#msg_253034) | 2026-09-18T15:17:45 | SFAL (в ответ на #253030)
Ты админ , я знаю

<a id="msg_253036"></a>
### [msg_253036](chunk_0621.md#msg_253036) | 2026-09-18T15:17:51 | SFAL (в ответ на #64360)
Тебе уже страшно ?

<a id="msg_253037"></a>
### [msg_253037](chunk_0621.md#msg_253037) | 2026-09-18T15:18:01 | agent adidas death of taliban (в ответ на #253027)
сука ни один обход не работает

<a id="msg_253038"></a>
### [msg_253038](chunk_0621.md#msg_253038) | 2026-09-18T15:18:05 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253036)
Это не мои сервера

<a id="msg_253039"></a>
### [msg_253039](chunk_0621.md#msg_253039) | 2026-09-18T15:18:08 | SFAL (в ответ на #253037)
Я знаю

<a id="msg_253040"></a>
### [msg_253040](chunk_0621.md#msg_253040) | 2026-09-18T15:18:12 | SFAL (в ответ на #64360)
Я будто один бс убил

<a id="msg_253041"></a>
### [msg_253041](chunk_0621.md#msg_253041) | 2026-09-18T15:18:16 | SFAL (в ответ на #64360)
Скачав 900мбит

<a id="msg_253042"></a>
### [msg_253042](chunk_0621.md#msg_253042) | 2026-09-18T15:18:25 | SFAL (в ответ на #64360)
По ощущениям он умер

<a id="msg_253043"></a>
### [msg_253043](chunk_0621.md#msg_253043) | 2026-09-18T15:18:28 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
хаххахахах

<a id="msg_253044"></a>
### [msg_253044](chunk_0621.md#msg_253044) | 2026-09-18T15:18:28 | SFAL (в ответ на #64360)
Сразу же почти

<a id="msg_253045"></a>
### [msg_253045](chunk_0621.md#msg_253045) | 2026-09-18T15:18:29 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
молодец!

<a id="msg_253046"></a>
### [msg_253046](chunk_0621.md#msg_253046) | 2026-09-18T15:18:37 | SFAL (в ответ на #253044)
Чё то ели ели и все

<a id="msg_253047"></a>
### [msg_253047](chunk_0621.md#msg_253047) | 2026-09-18T15:18:39 | SFAL (в ответ на #64360)
Я выключил

<a id="msg_253048"></a>
### [msg_253048](chunk_0621.md#msg_253048) | 2026-09-18T15:18:41 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
П почему ебашим

<a id="msg_253049"></a>
### [msg_253049](chunk_0621.md#msg_253049) | 2026-09-18T15:18:41 | SFAL (в ответ на #64360)
И он помер

<a id="msg_253050"></a>
### [msg_253050](chunk_0621.md#msg_253050) | 2026-09-18T15:18:41 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
Их

<a id="msg_253052"></a>
### [msg_253052](chunk_0621.md#msg_253052) | 2026-09-18T15:18:46 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
я к УК подключаюс

<a id="msg_253053"></a>
### [msg_253053](chunk_0621.md#msg_253053) | 2026-09-18T15:18:48 | SFAL (в ответ на #253051)
Не нравится их сервис

<a id="msg_253054"></a>
### [msg_253054](chunk_0621.md#msg_253054) | 2026-09-18T15:19:03 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253053)
Рекламчт где не надо

<a id="msg_253055"></a>
### [msg_253055](chunk_0621.md#msg_253055) | 2026-09-18T15:19:07 | SFAL (в ответ на #253054)
Вот именно

<a id="msg_253056"></a>
### [msg_253056](chunk_0621.md#msg_253056) | 2026-09-18T15:19:12 | SFAL (в ответ на #64360)
Рекламнул не там

<a id="msg_253057"></a>
### [msg_253057](chunk_0621.md#msg_253057) | 2026-09-18T15:19:14 | SFAL (в ответ на #64360)
Получил пизды

<a id="msg_253058"></a>
### [msg_253058](chunk_0621.md#msg_253058) | 2026-09-18T15:19:21 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253056)
Тип

<a id="msg_253059"></a>
### [msg_253059](chunk_0621.md#msg_253059) | 2026-09-18T15:19:22 | SFAL (в ответ на #64360)
Такова жизнь

<a id="msg_253061"></a>
### [msg_253061](chunk_0621.md#msg_253061) | 2026-09-18T15:19:33 | SFAL (в ответ на #253060)
Потратил 10к

<a id="msg_253062"></a>
### [msg_253062](chunk_0621.md#msg_253062) | 2026-09-18T15:19:36 | SFAL (в ответ на #64360)
Что бы получить пизды

<a id="msg_253063"></a>
### [msg_253063](chunk_0621.md#msg_253063) | 2026-09-18T15:19:39 | SFAL (в ответ на #64360)
И упали все бс

<a id="msg_253064"></a>
### [msg_253064](chunk_0621.md#msg_253064) | 2026-09-18T15:19:40 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253061)
Нбать такой прайс

<a id="msg_253065"></a>
### [msg_253065](chunk_0621.md#msg_253065) | 2026-09-18T15:19:46 | SFAL (в ответ на #253064)
Эт на вскидку

<a id="msg_253066"></a>
### [msg_253066](chunk_0621.md#msg_253066) | 2026-09-18T15:19:48 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253063)
Ненадежные бс

<a id="msg_253067"></a>
### [msg_253067](chunk_0621.md#msg_253067) | 2026-09-18T15:19:54 | SFAL (в ответ на #253066)
Так там раскур уебищный

<a id="msg_253068"></a>
### [msg_253068](chunk_0621.md#msg_253068) | 2026-09-18T15:19:56 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
Там сдн полдбому же

<a id="msg_253069"></a>
### [msg_253069](chunk_0621.md#msg_253069) | 2026-09-18T15:20:03 | SFAL (в ответ на #253067)
Я настолько ахуено курил , что под 150 выжимал

<a id="msg_253070"></a>
### [msg_253070](chunk_0621.md#msg_253070) | 2026-09-18T15:20:04 | SFAL (в ответ на #64360)
Спокойно

<a id="msg_253071"></a>
### [msg_253071](chunk_0621.md#msg_253071) | 2026-09-18T15:20:05 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
слыш фал

<a id="msg_253072"></a>
### [msg_253072](chunk_0621.md#msg_253072) | 2026-09-18T15:20:06 | SFAL (в ответ на #64360)
И стабильно

<a id="msg_253073"></a>
### [msg_253073](chunk_0621.md#msg_253073) | 2026-09-18T15:20:08 | SFAL (в ответ на #253071)
Че

<a id="msg_253074"></a>
### [msg_253074](chunk_0621.md#msg_253074) | 2026-09-18T15:20:11 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
мне кажется миха реально артемида

<a id="msg_253075"></a>
### [msg_253075](chunk_0621.md#msg_253075) | 2026-09-18T15:20:13 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
он твой ключ шлёпнул

<a id="msg_253076"></a>
### [msg_253076](chunk_0621.md#msg_253076) | 2026-09-18T15:20:16 | SFAL (в ответ на #253074)
Мож быть

<a id="msg_253077"></a>
### [msg_253077](chunk_0621.md#msg_253077) | 2026-09-18T15:20:17 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
бритаха неконнект

<a id="msg_253078"></a>
### [msg_253078](chunk_0621.md#msg_253078) | 2026-09-18T15:20:18 | SFAL (в ответ на #253075)
Реально

<a id="msg_253080"></a>
### [msg_253080](chunk_0621.md#msg_253080) | 2026-09-18T15:20:31 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253077)
Как проверить

<a id="msg_253081"></a>
### [msg_253081](chunk_0621.md#msg_253081) | 2026-09-18T15:20:34 | SFAL (в ответ на #253077)
Стоп чё нахуй

<a id="msg_253082"></a>
### [msg_253082](chunk_0621.md#msg_253082) | 2026-09-18T15:20:41 | SFAL (в ответ на #64360)
У меня показывает

<a id="msg_253083"></a>
### [msg_253083](chunk_0621.md#msg_253083) | 2026-09-18T15:20:42 | SFAL (в ответ на #64360)
Труп

<a id="msg_253084"></a>
### [msg_253084](chunk_0621.md#msg_253084) | 2026-09-18T15:20:44 | SFAL (в ответ на #64360)
Чё нахуй

<a id="msg_253085"></a>
### [msg_253085](chunk_0621.md#msg_253085) | 2026-09-18T15:20:50 | миха литвин (в ответ на #253075)
ты че долбаеб реально

<a id="msg_253086"></a>
### [msg_253086](chunk_0621.md#msg_253086) | 2026-09-18T15:20:58 | SFAL (в ответ на #253085)
Бля , слышь ключ реально упал

<a id="msg_253087"></a>
### [msg_253087](chunk_0621.md#msg_253087) | 2026-09-18T15:20:59 | agent adidas death of taliban (в ответ на #253085)
извинись

<a id="msg_253088"></a>
### [msg_253088](chunk_0621.md#msg_253088) | 2026-09-18T15:21:00 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #253085)
Аххахахахх оправдывается

<a id="msg_253089"></a>
### [msg_253089](chunk_0621.md#msg_253089) | 2026-09-18T15:21:03 | agent adidas death of taliban (в ответ на #253086)
+++

<a id="msg_253090"></a>
### [msg_253090](chunk_0621.md#msg_253090) | 2026-09-18T15:21:08 | SFAL (в ответ на #253089)
Чё за хуйня

<a id="msg_253091"></a>
### [msg_253091](chunk_0621.md#msg_253091) | 2026-09-18T15:21:10 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахахха
